## サービス概要
1.スプラトゥーン勝率キープ日記、2.参考になるyoutube保存
調子が悪い時に同じ状況（武器やステージ、ルール）の日記を探して、
メモから状況にあった武器の選択やステージに合った立ち回りが早くできるようにします。
またyoutube(時間指定UR)を保存できることにコツをすぐに思い出せるようにします。

## このサービスへの思い・作りたい理由
自分はスプラトゥーンというオンラインゲームが好きです。  
このゲームは特にメンタルや調子に左右されやすいです。
そうするとストレスから自分の勝率が上がる立ち回りが出来なくなってしまったり、
武器選びに時間がかかり連敗してしまう問題があります。
勝率を下げないためにも、今の状況にあったメモを検索し、
ステージやルールに合った立ち回り、武器を最適に選択できれば、勝率が戻ってくると考えてます。
 
## ユーザー層について
スプラトゥーンプレイヤー(大前提）  
メイン層は週４から週7で平日1-2時間プレイしている中堅プレイヤー
例えば、仕事や学業でゲームしたくても時間があまり取れない人
ライト層向けではないです。
理由  
調子が悪い日に一時間や二時間では調子が戻らないことが多いからです。
上記のユーザー層ならこのサイトが役に立つと思います。

## サービスの利用イメージ
1.その日にどのようなプレイができたか詳細に記入できるようにする。  
　　作る予定の項目　　  
 ①プレイの質の選択(できた　できなかった　普通)  
　②プレイしたステージ  
　③使用した武器  
　④使用したギアパワー(自分を強化するもの）　  
　⑤プレイしたルールの種類選択  
　⑥メモ（上手くいった立ち回りなどのメモ）  
　⑦次回意識した方がいいこと（メモ）  
2.日記を検索できるようにする  
　　　　　 調子が悪いときに、調子が良かった時の日記を検索できるようにする。  
   そしてその立ち回りを思い出せるようにする。  
   また日記を見る時間を設けることによって、自分のプレイを客観的に見れるようにする  
   (調子が悪いとメンタルやストレスを感じ、良いプレイができなくなる。（ティルト状態参照))  
   また武器やステージ検索もできるようにして、試行錯誤する時間を減らす。  
３.youtubeのページ保存  
　　　　有名プレイヤーの解説動画を保存できるようにし、個別でコメントをつける（他人は見れない）  
  見た時は覚えていても、そのあと忘れてしまうことが多々あるため、記憶用 　
  ステージや武器の項目と紐付けて検索もできるようにする。　　
  またタイムスタンプも保存できるようにして参考になったところを見れるようにする。  
4.ステージやルール情報取得
　　　　　これはおまけです。
  ステージやルールを指定して予定表を作成する
  理由
  時間が取れない時もあるのでやる時間を指定するとどの武器を使うか考えることができる。
  
## ユーザーの獲得について  
ゲームのプレイ終わりに使用してもらうイメージ  
なので日記や上位勢の解説動画の保存を簡単にできるようにしたい。  
また最初は真っ白なので、サイトの説明ページを本当にわかりやすくしたい。  

## サービスの差別化ポイント・推しポイント  
類似のスプラのメモ機能サイト：なし
自分の日記(メモ）を見返して、勝率を維持できるようにします。
戦績保存サイト:イカリング３（公式サイト),stat.ink(非公式サイト）
イカリングやstat.inkは自動で戦績を保存出来ます。
自分のサイトでは出来ません
しかしメモを付けることによって武器やルールだけではわからない
意識したことなどの細かい内容を保存して次回に繋げられるようにします

## 機能候補  
MVPリリース時  
　　1.登録機能
　　2.ログイン機能  
 3.メモ（日記）作成  
 4.メモ（日記）一覧  
 ５.メモ検索機能  
 6.youtube保存  
 ７.時間指定リンク保存
 ８.youtube一覧表示 　
 ９.保存したyoutube検索
 １０.ステージ画像の編集（ステージごとの立ち回りを見れるようにするため）
 
           
本リリース時  
　　1.メモ（日記）お気に入り機能 
 2.保存したyoutubeお気に入り機能
 ３.サーモンラン(別モード）の項目追加  
 4.指定した時間のステージ検索
 ５.指定したルールの予定表表示
 

## 機能の実装方針予定（スプラ専用の場合）
Spla3 API 
内容：ステージ情報を取得

よろしくお願いします。
